בקש מילדך לחשוב על הכריך הגרוע ביותר - ואז העמיד פנים שאתה אוכל אותו. להחליף תפקידים.
בחר קטגוריה (צבעים, בעלי חיים, דינוזאורים). התפנה לתת שמות לפריטים עד שאחד מכם יתקע.
בחר שלושה פריטים מהתיק או מהארנק שלך ועשה סיפור סביב אותם פריטים.
ספרו כמה עצים עוברים בדרך לתחנת האוטובוס. התרברב עם אותו מישהו שאתה פוגש.
אל תגיד את זה; בחר עד 5 מילים אסורות שאתה לא יכול להגיד (כן, לא ...). תרמו זה את זה לומר אותם בשיחה.
זרוק פיסת נייר. ילדכם צריך לנסות לתפוס אותו לפני שהוא פוגע בקרקע.
פנו זה אל זה ושקפו זה את תנועותיו.
מצא 5 דברים עם אותיות או מספרים עליהם.
מצא יחד את האותיות בשמו של ילדכם.
צאו לציד צורות; מצא צורות בדברים סביבך.
נחשו כמה מדרגות לעמוד העמוד הבא או כמה מדרגות בטיסה הבאה. עכשיו ספר אותם.
ערכו תחרות קפיצה לרוחק.
ערכו שיחת וידאו עם סבתא.
זמזום שיר שהשני יזהה. להחליף תפקידים.
קפצו על צל של אחד אחר.
שתק דקה אחת. על כל אחד מכם לציין שלושה דברים שונים ששמעתם ברגע זה.
האזן לסיפור שמע יחד עם מערכת אוזניות אחת.
תראו זה את זה. נסה למצוא פרט אחד שלא שמת לב אליו קודם.
השמיעו צלילים של כלי הרכב השונים העוברים לידכם.
ערכו שם אחר לאובייקט יומיומי והתחילו להשתמש בו.
ערכו סיפור בעזרת דברים שרואים סביבכם. הילד שלך צריך לנסות להצביע עליהם.
ערכו תירוצים לאיחור.
איפור שמות לכלבים שאתה רואה. גם אנשים.
ערכו סיפורים בדיוניים מטופשים על אנשים ששניכם מכירים.
תן שם לחיה - האחר צריך להשמיע את הצליל שלו או לנוע כמוה.
תן שם לדבר הכי רחוק שאתה יכול להבחין בו. הפוך את זה לתחרות.
מוזר או שווה; קבל תור בבחירת Odd או Even. בספירה של שלוש שניכם מושכים אצבע אחת או שתיים.
הרם כמה דברים מהקרקע ועשה מסלול מכשולים.
הניחו 6 חפצים על הקרקע יחד. תגיד לילד שלך להסיט את מבטו, להוציא אחד החוצה. שינחשו מה זה.
נגן שיר שבילד שלך אוהב בטלפון ורקוד אליו בציבור.
שחק מינרלים צמחיים מן החי; חשוב על דברים שמתחילים באות או צליל ספציפיים.
שחק אני מרגל עם העין הקטנה שלי.
שחק סופרמרקט זיכרון; קבל תור להוסיף דברים לרשימת קניות בזיכרון. כמה פריטים אתה יכול לזכור?
נגן פסלים מוסיקליים לצלילי שירתך.
שחק פט-א-קייק. להמציא את משחק מחי היד שלך.
שחק מקלות איסוף עם כמה זרדים; זרוק אותם על הרצפה בערימה ונסה להסיר אחת מבלי להפריע לערימה.
שחק מספריים נייר רוק.
שחק סיימון אומר.
שחק מלחמת אגודל.
שחק האם אתה מעדיף.
העמיד פנים שאתה שודדי ים במצוד אחר מטמון.
העמידו פנים שאתם אורזים לטיול לאיזשהו מקום אקזוטי ביחד. תציע הצעות מטופשות כמו מגפיים לחוף הים.
המירוץ למוצב המנורה הבא.
זכרו לחופשה המשפחתית האהובה עליכם
חרוז. אם אינך יכול עדיין לחרוז - מצא את החרוזים בשירים שאתה מכיר.
לשחק תפקיד זה בזה. התנהג כמו שאתה רוצה שילדך יתנהג - אל תלעג להם.
חפש באינטרנט תמונות של "קוף עושה פרצוף". תורו לחקות את הפרצופים.
הקימו מטווח ירי עם דברים שתמצאו וכמה אבנים. שמור על זה בטוח.
סטירות; הניחו את כפות הידיים זו על גבי זו. על השחקן התחתון להקיש על גב ידיו של האחר. אם אתה מתגעגע - החלף.
דבר בגיבריש. האם ילדכם יהיה המתורגמן האישי שלכם.
קם ימינה. זרוק אגורה על הנעל שלך בלי שהיא תיפול. אתגר את הילד שלך.
קח כמה סלפי מצחיקים עם ילדך. בקש מהם לבחור את החביב עליהם. תנו להם לבחור בן משפחה שישלח אליו את התמונה.
קבל תור למצוא צורות בעננים. נסה להיות תיאורי ככל האפשר ולעודד את ילדך לעשות זאת גם כן.
ספר שתי אמיתות ושקר. קבל תור באיתור סיפורים וניחוש למי השקר.
משרד ההליכות המטופשות: הסעות. וודל. הופ. ערבוב. לך מצחיק!
נסה לעשות קורס הופסקוטש ולשחק.
נסה לדקלם שיר או שיר ששניכם אוהבים.
נסו לדרוך אחד על השני.
השתמש בשקית נייר או ניילון רגילה כבובה. שניכם.
השתמש באצבעך כדי לצייר צורה או אות בגב ילדך. עליהם להבין מה זה היה. להחליף תפקידים.
ללכת בכל מקום לאחור.
ללכת לצדדים.
לחשו זה לאוזנו של זה במקום לדבר בקול רם. במיוחד במקומות צפופים
מי אני? חשבו על מישהו ששניכם מכירים. התחל עם רמז אחד וענה על שאלות עליהם.
כן, ו ... בתורו, כל אחד מכם מצהיר. האדם האחר צריך לקבל ולהרחיב על זה.
